---
title: 8000015 заблокувати або розблокувати відправників
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 2ef840ec-7e1a-4df2-944b-d643fe08bd8f
ms.openlocfilehash: e4932e5d5cedcd98917ee6578a818284b8a93926
ms.sourcegitcommit: d1fb75d8359a248a03ddb1af50bab31ec3de6e2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 02/25/2019
ms.locfileid: "30243846"
---
# <a name="block-or-unblock-senders"></a>Заблокувати або розблокувати відправників

Додати будь-яку адресу електронної пошти або домен до списку заблокованих відправників, щоб перемістити ці повідомлення безпосередньо до папки небажаної електронної пошти. Електронна пошта автоматично видаляються з папки небажаної електронної пошти після 14 днів і не можна відновити.
  
1. Виберіть **установки** \> **повний параметри подання**. 
    
2. Виберіть **пошта** \> **небажаної електронної пошти**. 
    
3. Щоб заблокувати відправника, введіть адресу електронної пошти або домен, які потрібно заблокувати та виберіть **Додати**. 
    
    Щоб розблокувати відправника, виберіть елемент зі списку і виберіть **Видалити**.
    
4. Виберіть **зберегти**. 
    
Щоб дізнатися більше, див [Блокувати відправників або розблокувати відправників в Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=873133).
  

